Uppsening á forriti

Setjum upp notkun, klasa og aðrar upplýsingar.

Verkefnalýsing
(10%) Notandi skal geta skráð þekktar persónur úr sögu tölvunarfræðinnar. Að lágmarki skal vera hægt að skrá eftirfarandi gögn um sérhverja persónu: nafn, kyn, fæðingarár og dánarár (ef við á).
(10%) Forritið skal geta birt lista af þeim persónum sem skráðar hafa verið, þannig að öll gögn um persónurnar birtist á notendavænan hátt.
(10%) Forritið skal geyma listann, þannig að hann týnist ekki þó forritinu sé lokað.
(10%) Hægt skal vera að leita í listanum.
(10%) Notandi ætti að geta ráðið því hvernig listinn er raðaður.
